# Esercizi-scuola
Episodio 1 To Choromatsu
　Il primo Choromatsu è morto il 14 gennaio 2007. L'età delle scimmie giapponesi era di 29 anni e l'età degli umani era di quasi 100 anni.
　Era
　il 24 febbraio 1986 (Showa 61), 24 anni fa, quando formai una combinazione con te per Choromatsu. Choromatsu ha 8 anni, la scimmia più grassa e, soprattutto, un uomo forte che ha spinto a lasciare un allenatore, ho 20 anni, sono fiducioso nella mia forza fisica mentre frequentavo la Nippon Sport Science University Penso che fosse un tempo quando eravamo pieni di gente e l'un l'altro era pieno di sangue. Queste due persone hanno formato una combinazione e hanno fatto il loro debutto il giorno successivo, e ovviamente non dimenticherò mai quel giorno. È il mio punto di partenza negli spettacoli di scimmie. Penso che ci fossero circa 80 persone in tour quel giorno. Anche se dici che hai fatto il tuo debutto, hai 6 anni di esperienza nelle arti dello spettacolo e, a differenza del mio servitore infangato, sarai in grado di eseguire le arti in sicurezza, e il culmine, lo spettacolo delle scimmie 18 ° arte, il " Uguisu no Tani Watari ", e volerai per niente. No, non mi va di volare, non ti ascolto Sono impaziente delle tue azioni I clienti che mi guardano scoppiano a ridere, e dopo lo spettacolo io Non mi sono arrabbiato, ti ho incolpato. E sul pollice della mano sinistra che ho afferrato per tenerti fermo ... È stato un evento momentaneo, ma tu mi hai tagliato il pollice. Hai detto "no" a me che mi ha incolpato del potere, ma non me ne sono accorto. Al contrario, mi sento come se fossi nella direzione di un malinteso che avrei dovuto farlo se così fosse. 
　Ti ricordi quando mio padre (Nota: Yoshimasa Murasaki, il primo presidente del Suo Monkey Showman Group) mi ha insegnato a fare una passeggiata? Ho camminato per 1,5 km lungo l'alveo del fiume Tama, che all'epoca era la mia routine quotidiana, e penso che fosse circa la metà e ho cercato di costringerti a camminare perché ero stanco e mi rifiutavo di camminare. In quel momento, mio ​​padre disse: "Perché cerchi di costringere Choromatsu a camminare? L'importante è la sensazione di Choromatsu". Poi, dopo un po ', quando Choromatsu ha cercato di camminare, "Sì. Sono stato sorpreso da mio padre che stava parlando con Choromatsu, e apprezzava i sentimenti di Choromatsu sopra ogni altra cosa. A quel tempo, mi è stata insegnata un'altra cosa importante. "Ebbene, l'arte di fare le cose non è l'arte di trasformare le scimmie, è l'arte delle scimmie che si muovono da sole." Per i
　prossimi 24 anni, ho lottato con il divertimento e il dolore, e gradualmente ho capito l'allenamento. Mi sento come. Penso che questo fosse quello che volevi dire in quel momento. Anche se né tu né io sapevamo niente l'uno dell'altro, ho cercato di muovermi con l'irragionevolezza unilaterale degli esseri umani, dicendo: "Ascoltami, non leccarmi" .. Non ti conosco nemmeno e ti biasimo "Perché non capisci cosa sto dicendo". Sono davvero dispiaciuto.
　Anche adesso, come direttore del dipartimento di arti dello spettacolo del Suo Monkey Showman Group, sto imparando cose importanti da scimmie, giovani istruttori e molti clienti. Penso che sia un po 'tardi per notarlo. Sarei davvero felice se potessi formare di nuovo una combinazione con te. Sono sicuro di poter tirare fuori le abilità che hai da quel momento.
　Infine, un'altra cosa importante che mi hai insegnato è che il personaggio principale dello spettacolo delle scimmie è la scimmia, e l'arte della scimmia è la vita e il tesoro. Tieni a mente e sforzati per lo sviluppo di spettacoli di scimmie.
　Grazie mille, Choromatsu!
